El objetivo ya está en la autopista del aeropuerto.
Du Tao.
Vamos, vamos.
Tianyang.
Hemos buscado el equipaje de Du Tao.
No encontramos ningún documento confidencial.
Sospecho que
fue destruido por él en el baño.
¿Cómo está?
De repente se desmayó.
y lo llevaron al hospital.
¿En coma?
Sí.
Tienes que vigilarlo aunque estés inconsciente.
Espera mi carta.
Sí.
Du Tao ha sido expuesto.
Haz bien tu trabajo.
Entendido. Vamos.
¿Quién es?
¿Quién eres?
El jefe no quiere que
caigas en manos de Guoan.
No dije nada.
Los muertos son los más seguros.
Ya arreglé las cosas.
Me atraparon.
No pueden hacer nada, de verdad.
¿Qué hiciste?
Bolsa, bolsa.
Lo tiré
en la mochila de J63.
No puedo
confirmar lo que dijiste.
Cuando encontremos a ese pasajero,
podrán recuperar las cosas.
Lo juro, lo juro.
Lo que dije es verdad.
No te mentí.
Te ruego que me dejes ir.
¿De acuerdo?
Te lo ruego.
¿Sabes quién me envió aquí?
Sí, te dejo ir.
Sr. Zhang.
El Sr. Zhang te envió aquí.
No dispares, por favor, no dispares.
No dispares.
Tuvimos una buena charla.
Sigamos hablando.
¿Hablar?
Hola, Liu.
¿Cómo te va?
Bien.
Gracias por su cooperación.
Anke.
Gracias. Gracias.
Revisa el contenido.
El contenido de la tarjeta de almacenamiento está cifrado.
Descubra el secreto lo antes posible.
¡Se acabó!
No tienes que aguantar más.
Hemos encontrado la tarjeta.
Si cooperas con nosotros,
y encontremos la línea,
Aunque cometas errores,
lo sabes muy bien.
Sal del trabajo temprano.
No quiero perder el tiempo.
Solo me encargo de llevar las mercancías.
No sé nada más.
Sabes quién quiere matarte
¿Sigues fingiendo que no lo sabes?
¿Quién es el Sr. Zhang?
El Sr. Zhang es mi jefe.
Normalmente es él.
que me asignó.
¿Dónde conseguiste
la mercancía esta vez?
¿Quién es el contacto?
La mercancía fue tomada en la biblioteca de Jinhai.
No sé quién es el contacto.
Porque nunca lo he visto.
Pero sé su código.
Llama al profesor.
Profesor.
¿Cómo contactaste
con el profesor?
Los contacté
a través del juego.
¿Qué juego?
Misión de agentes.
Es este juego.
Pero usé
su cuenta de juego.
Se ha cancelado.
El oponente reaccionó muy rápido.
Él está así.
diciendo que estaba jugando.
No lo creo en absoluto.
Por cierto, dijo que
que siempre
en el juego.
¿Capacitación de agentes?
¿Capacitación?
¿Qué juego es?
Tu pregunta
Encontré a alguien que pueda responder.
Director Qin
Les presento
Es de la oficina provincial.
Wu Xi, Zhao Shi.
El caso del juego de agentes
Wu Xi
durante un tiempo.
A continuación,
a Wu Xi.
Vale.
Bien, no hay problema.
Zhao Shi, siéntate.
¿Necesitas una computadora?
Misión de agentes.
Se desarrolla en el extranjero.
¿Juego online?
Está en la red oscura
durante un tiempo.
y creó
un mundo virtual de agentes.
atrae a muchos jugadores.
Pero este juego
el manipulador detrás de este juego
es una organización de espías extranjeros.
Usan el nombre del juego
para atraer y atraer a los jugadores.
y participar en actividades de espionaje.
También es niebla nocturna.
La forma de seleccionar un nuevo espía.
¿Estás listo?
Sí.
El juego se centra en agentes.
En lugar de un juego,
es más como
un mundo virtual de agentes.
para atraer a los agentes.
Los jóvenes interesados
en la profesión de agentes.
Aunque es un juego popular,
los usuarios de todo el mundo
están creciendo.
Actualmente, los jugadores
ha superado los millones.
Entrar en el juego
Habrá una misión inicial.
Jugador novato.
Tenemos que pasar este nivel.
para entrar en el mapa principal del juego.
Estoy loca.
por eso vine a acompañarte en esta tarea diaria.
Solo me faltan dos monedas.
para una misión de alto nivel.
Tienes que admitir la derrota.
Dámelo.
¿A dónde?
A recibir tareas avanzadas.
Lo pensaré.
¿Qué más piensas si ganas dinero?
Me voy.
Fanático de dinero.
En la etapa inicial del juego,
Los jugadores pueden elegir
que cumplan con los niveles.
El objetivo de la misión en línea
es aprovechar el juego
para entrenar a los jugadores.
como espía.
El jugador Dai Nahuang.
El nivel es 27. Aprobado.
Jugador, Jiang Xiaohua.
El nivel es 28. Aprobado.
Por ejemplo,
una investigación simple de maquillaje.
suficiente capacidad de reacción.
La capacidad de cooperación de equipo.
Utilización de accesorios específicos.
Misión avanzada.
Inscripción. Cien.
La recompensa es de 800.
Objetivo de la misión, Sr. Yamamoto.
El contenido de la misión
en diez minutos,
en diez minutos.
El secreto está escondido en su espalda.
Entrega de información, Daoba
Vámonos.
Felicidades por completar la misión.
La recompensa llega a la cuenta.
La misión del juego.
Puede obtener un gran premio,
Y con el ascenso del nivel,
el premio se duplicará.
Lo más importante es que
la moneda del juego se puede convertir
en la realidad.
La situación actual
Comparado con el dólar de los EE.UU.
Este es el lugar
de este juego.
¿Qué te parece?
Cincuenta mil yuanes.
¿Se gasta así?
¡Qué ruidoso!
Es una edición limitada del quinto aniversario.
Ahorra comida y consumo todos los días.
para hacer tareas.
¿No es por este momento?
¿No crees que es genial?
Una palabra.
Compra.
Genial.
Te llevaré a dar un paseo.
Parece que
parece un juego.
Es solo una etapa inicial.
Los jugadores en la etapa inicial
es completar
la misión en línea.
Pero hay muchos jugadores en línea.
No todos los jugadores
puede ser un verdadero espía.
Pero cada jugador
se convertirá
el objetivo de la organización de niebla nocturna.
Lo siento, lo interrumpo.
¿Cómo podemos dejar que estos jugadores
en espías?
Misión en línea.
Recibí una invitación.
al club de mahjong.
Usted ha obtenido
para el desafío de misión en línea.
Misión fuera de línea.
El desafío de la misión en línea de los agentes.
Los jugadores con éxito
recibirá el Premio del Cielo.
Y el contenido del juego
sigue siendo misterioso.
Quien ha obtenido el título
El título
se convertirá en una leyenda en el juego.
También atrae a muchos jugadores.
Sí.
Es un secreto.
El juego fuera de línea está lleno de anhelos.
El premio es de cien mil.
Pero los jugadores no saben
Cuando comiencen,
el juego fuera de línea.
significa que
por la Organización de Niebla Nocturna.
Y los que
el título de agente
es una persona
de la Organización de la Niebla Nocturna.
La oficina provincial ya ha prestado atención
Este juego
Recibimos la misión.
Juego a fondo.
para investigar a los jugadores
en Jinhai.
Un agente
que fue arrastrado al agua.
Un código.
Profesor.
Lo que tiene Du Tao
toda la información
fueron proporcionados por el profesor.
Sí.
¿Qué papel es Du Tao?
Du Tao es solo un jugador normal.
El código del juego es oscuro.
Después de su desarrollo,
se encarga de transportar información.
Este profesor
en el juego.
ni con otros jugadores.
Para encontrar al profesor,
en el juego,
en el juego.
y consiguió
sus datos básicos.
para confirmar paso a paso
su identidad
en la vida real.
Esta acción de Du Tao
es una gran oportunidad
para atrapar al profesor.
Entonces lo seguimos
a la biblioteca de Jinhai.
En la imagen, esta mujer
es la persona que
con Du Tao.
¿Ella es la profesora?
Sí.
Pero lamentablemente,
la cámara de vigilancia no fue capturada.
sus características faciales
Además,
la ruta de la biblioteca
es mejor pisarla con anticipación.
Por eso no la encontramos.
La última dirección.
Tengo otra pregunta.
Dime.
Du Tao dijo que le daría una misión.
Se llama Sr. Zhang.
¿Quién es el Sr. Zhang?
El Sr. Zhang también es
en el juego.
Descubrimos que
detrás de varios jugadores,
detrás de varios jugadores.
Así que juzgamos
el Sr. Zhang es la niebla nocturna.
en el juego.
A través del juego,
a los espías.
algunas instrucciones detrás.
¿Este profesor
¿también fue desarrollado por él?
Sí.
Entonces sospechamos que
en Jinhai
en Jinhai.
Y el Sr. Zhang
es el responsable de Internet.
Ya que
en el juego,
Es decir, en la vida real,
puede que no esté en Jinhai.
Sí.
Por lo tanto,
solo podemos empezar
a través de un espía oculto.
He recibido instrucciones de mis superiores.
para establecer un equipo especial de investigación.
Soy el líder.
para realizar una investigación exhaustiva
sobre el juego de agentes.
Du Tao, profesor.
Puede ser solo una parte del iceberg.
Pero tenemos que
como un avance.
para descubrir toda la red de espías.
Gao Tianyang fue aprobado por los superiores.
como subdirector
de este equipo especial.
Wu Xi coopera con tu trabajo.
¿Han cooperado antes?
Sí.
Zhao Shi.
un experto en informática.
También es un experto en juegos.
para prestar apoyo técnico
a nuestro equipo especial.
Youchen, coopera conmigo.
Bien.
Feliz cooperación.
Hola, mi cuenta se llama Shitou.
Entonces te llamaremos Shitou.
Director Qin, Anke.
El contenido de la tarjeta de almacenamiento
Ya está desclasificado.
Parece que
un dato experimental.
Para.
Haz un análisis de inteligencia lo antes posible.
para encontrar el origen de los datos experimentales.
¿Cuánto tiempo tardará?
Envíame los documentos.
Casi una hora.
Acabo de recibir la noticia del Sr. Zhang.
Un jugador
en Jinhai.
y perdió contacto.
Afortunadamente
con nadie fuera de línea.
Ha cancelado
su cuenta de juego.
Perder a un jugador normal.
No importa.
Lo más importante es mantener nuestra muestra.
Dile al Sr. Zhang.
No esperes más.
Robar la muestra directamente.
El Sr. Zhang ya...
al profesor a recoger la muestra.
El resultado saldrá pronto.
Sí.
También dijiste que en la zona de Jinhai
en la zona de Jinhai?
Podemos activar a esta persona.
Es la zona de Jinhai.
de Jinhai.
El próximo agente
Inmediatamente.
Bien.
Por favor, apruebe la verificación.
Verificación fallida.
Lo hicimos juntos.
No te han invitado.
Vuelve.
Voy a explorar el camino para ti.
Yo...
Me voy.
Abre la puerta.
Me voy de verdad.
Adelante.
Bienvenido.
Dai Na, la afortunada.
¿Eres el Sr. Zhang?
A partir de ahora,
soy
tu misión en línea.
Sr. Zhang.
¿Entonces eres real?
o no jugador?
Con el avance de tu juego,
mi identidad
se revelará poco a poco.
¿Qué quieres decir?
Tu misión
en cualquier momento
en la aplicación.
Ten cuidado con la recepción.
Además,
durante la misión en línea,
tendrás un compañero.
Tengo un compañero.
¿Hombre o mujer?
¿No será Jiang Xiaohua?
Lo sabrás.
A mí
me gusta James Bond.
No me gusta Holmes.
Lo que necesitas es Bong.
en lugar de Huasheng.
Eres muy comprensivo.
Bien.
Te enviaré la misión.
Buena suerte.
Primer nivel.
Conectarse con los compañeros.
Empieza la misión.
El lugar es el bar de escolta.
Bar de Carro.
Se quema después de leerlo.
¿Hola?
¿Qué tal?
¿Qué? ¿Quieres saberlo?
Deja de meterte en problemas. Dilo.
Elige jugadores afortunados en este juego.
¿Cuál es el mecanismo?
Mi nivel es más alto que el tuyo.
¿Por qué no me elegiste?
¿Tienes algún malentendido
sobre ti mismo?
El buen hijo de papá.
Vete, no te aproveches de mí.
¿Has jugado alguna misión fuera de línea?
¿Cómo puedo saberlo?
Esta sección siempre ha sido
en el juego.
Y tú eres
que conozco.
El primero en recibir la invitación
Sea lo que sea,
supongo que será muy emocionante.
Mira, nuestra relación
¿Por qué no me llevas contigo?
¿Qué relación tenemos?
En aquel entonces,
en un equipo,
Compartimos la felicidad y el sufrimiento, todo el camino
Jugamos juntos.
y dimitimos juntos.
¿Acaso en tu corazón
ni siquiera vale
no vale la pena.
No vale la pena.
Vete.
Te digo que
No has conseguido la plaza, ¿verdad?
Si te llevo a jugar,
no me llevarás.
será una gran pérdida.
No te preocupes.
Cien mil bonos.
No te faltará ni un centavo.
Además,
¿Y qué?
Tal vez tenga un compañero.
¿Hombre o mujer?
¿Tienes fotos?
Aún no la he visto.
Mira la foto y te lo digo.
Adiós.
Youchen.
Encontré la salida.
¿Tan rápido?
Solo 40 minutos.
¿Entonces estoy calificado?
El premio.
Lo hice yo mismo.
¿Cómo sabes que tengo hambre?
Está bastante rico.
¿Verdad?
Déjame preguntarte algo.
Dime.
¿Crees que
Xi y el jefe Gao
¿Se llevan bien?
Sí.
Creo que no es normal.
Sigue trabajando después de comer galletas.
Deja de cotillear.
Según la información,
en la tarjeta de almacenamiento de Du Tao,
son varios materiales biológicos de investigación.
El código B13.
B13.
¿Sabes?
del Instituto de Biología de Jinhai.
del Instituto Biológico de Jinhai.
En el juego de agentes,
en el juego de agentes.
Mucha gente está buscando
información sobre él.
El precio de inteligencia
fue despedido muy alto.
No.
En este juego de agentes,
en este juego de agentes?
Por supuesto.
Este juego es
un mundo virtual de agentes.
se puede intercambiar información
a través de monedas virtuales.
El Instituto de Biología de Jinhai
fue creado por el Grupo Jinhai.
una institución de investigación científica.
pertenece al Grupo Biológico.
Es el departamento de confidencialidad más importante del país.
Entonces este profesor
probablemente
en este instituto.
Contacta con el Instituto de Biología de inmediato.
para conocer la situación de B13.
Encuentra la fuente de la fuga lo antes posible.
para evitar más pérdidas.
Bien, lo haré ahora mismo.
Espera.
Esta investigación se llevará a cabo en secreto.
y controlar al informante
bajo control.
Recuerdo que
tiene parientes allí, ¿verdad?
Sí, mi tío Huang Jiaming.
Es el director del instituto de investigación.
y vicepresidente del Grupo Biológico.
¿Puedes confiar en mí?
Absolutamente.
Vamos a conocer la situación primero.
Lo antes posible.
Bien, bien.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
Equitativo.
Da Huang.
Ana.
¿Puedes fingir tu nombre?
¿Te atreves a ser más cursi?
Es la marea hasta el extremo.
¿Qué nivel?
Conductor veintiocho.
Puedo llevarte.
Soy del nivel 38.
La presión de estudio de la señorita
no es lo suficientemente pesado.
La edad también es 38.
Tienes que llamarme hermana mayor.
Dieciocho, no más.
No me subestimes.
Tal vez al final
reciba este premio de 100 mil yuanes.
depende de mí.
¿Has hecho tareas fuera de línea antes?
No, es la primera vez.
¿Qué estás haciendo?
Al verte así,
ya está fuera de línea.
Está flotando involuntariamente.
Vengan, amigos.
Nuestra competencia de escolta
está a punto de comenzar.
Nuestra competición
se utilizará el sistema mixto de parejas
un sistema mixto de parejas.
El campeón obtendrá
un modelo de escolta perdida.
y cinco mil yuanes de premio.
Venga, participa.
La contraseña de la pista
Está en el premio.
Entonces empecemos.
B13 es realmente
El proyecto clave.
El nivel de confidencialidad es muy alto.
Este material
es un informe experimental.
Parece que alguien reveló la información.
Los resultados de la investigación experimental
¿Ya salió?
Mañana.
hacer el último experimento de muestra.
Si no hay problema,
el experimento de la primera etapa
se acabó.
¿Podemos revisar
al laboratorio?
¿Sospechas que
la gente de nuestro laboratorio
de nuestro laboratorio.
La seguridad es lo más importante.
Mañana les acompañaré en persona.
para hacer un examen.
Gracias, tío.
No has vuelto.
Me molesta que vuelvas.
Tienes que beber conmigo.
¿Qué tal esta noche?
no puedo dormir.
Bien.
¿Cómo está ese chico?
¿Qué estás haciendo?
Hace mucho que no lo veo.
A esta edad,
todavía estás obsesionado con el juego.
Un jugador tan viejo
¿Qué más puede hacer?
Genial.
Yo lo hago.
¿Puedes?
¿Cuál es tu número de suerte?
Once.
Bien.
Ahora quedan cinco del equipo rojo.
Vamos a ver
su primera mercancía.
Genial. Veinte.
Genial, diecinueve puntos.
Quedan once puntos.
el equipo rojo podrá ganar.
¿Qué?
¡Qué pena!
Bien, veamos ahora
el equipo azul tiene cuarenta puntos.
Vamos a ver
cómo se comporta.
Genial.
Doble de 20 puntos.
Felicitamos al equipo azul
por ganar el campeonato.
Bien.
Vamos, consiguió
modelo exclusivo de escolta.
y 5.000 yuanes en efectivo.
¿Ya está?
Eres bastante de moda.
El juego aún no ha comenzado.
ya ha terminado.
¿Qué haces?
No, mírame.
Hola.
Dame un vaso de coca cola fría.
Gracias.
Bien.
¿Cómo lo conseguiste?
¿Cómo lo digo?
Atractivo.
Mil yuanes de tarjeta de vino.
Tienes mucho dinero.
Aún no he recibido el premio.
Hazlo tú mismo.
Mil yuanes.
Puedo cumplir la misión contigo.
Ya he ganado para hacer amigos.
Amigo.
Vamos a ver
alguna pista.
Golpea así.
135790.
Como una contraseña.
Por favor, introduzca la contraseña.
¿Qué?
Un termo.
Siéntate aquí.
Ya decía yo.
no puede ser
un termo ordinario.
¿Qué hay
en este casco?
Es posible fingir cualquier cosa.
Espera la pista de la misión.
Bien.
Deja los accesorios aquí.
Me voy.
¿No me dejas tu contacto?
Puedes encontrarme en el juego.
Podemos estar fuera del juego.
Nos contactamos.
Hacer amigos.
Estoy acostumbrado a hacerlo despacio.
Amigo, nos vemos mañana.
Señor Huang.
Disculpe.
¿Qué está investigando B13?
Es
un proyecto de investigación
de investigación.
es para el virus OC43.
resistencia sanguínea.
En los genes asiáticos,
Falta de resistencia a este virus.
La resistencia sanguínea B13
Una vez aprobada la clínica,
se llenará el vacío.
Este resultado de investigación
son los más avanzados
son los más avanzados.
El resultado más importante del proyecto B13
es una muestra de suero con anticuerpos.
Ya le avisé
Jefe del Departamento de Secreto
Cooperaré con ustedes.
La muestra de suero de B13
Las personas que pueden llegar son muy limitadas.
Básicamente,
solo los que participan en el experimento
solo el responsable del proyecto
y algunos líderes del instituto de investigación.
Ya salió el resultado.
Está bien.
La muestra.
Distribución, congelación.
Bien.